# Тестовое задание

Класс `TreeStore` для работы с деревом объектов и компонент `TreeTable` для их отображения.

## Структура объекта

```typescript
interface TreeItemBase {
  id: number | string
  parent: TreeItemId | null
  label: string
  [key: string]: any
}
```

## Методы класса

- `getAll()` - возвращает изначальный массив элементов.
- `getItem(id)` - принимает id элемента и возвращает сам объект элемента.
- `getChildren(id)` - принимает id элемента и возвращает массив элементов, являющихся дочерними для того элемента, чей id получен в аргументе. Если у элемента нет дочерних, то должен возвращаться пустой массив.
- `getAllChildren(id)` - принимает id элемента и возвращает массив элементов, являющихся прямыми дочерними элементами того, чей id получен в аргументе + если у них в свою очередь есть еще дочерние элементы, они все тоже будут включены в результат и так до самого глубокого уровня.
- `getAllParents(id)` - принимает id элемента и возвращает массив из цепочки родительских элементов, начиная от самого элемента, чей id был передан в аргументе и до корневого элемента.
- `addItem(item: TreeItemBase)` - принимает объект нового элемента и добавляет его в общую структуру хранилища.
- `removeItem(id)` - принимает id элемента и удаляет соответствующий элемент и все его дочерние элементы из хранилища.
- `updateItem(item: TreeItemBase)` - принимает объект обновленного айтема и актуализирует этот айтем в хранилище.

## Установка и запуск

```sh
npm install
```
```sh
npm run dev
```
